(Lee Eun Saem como Kim Hye In)
(Yeri como Baek Je Na, Lee
Jong Hyuk como Seo Do Eon)
(Yoo Jung Hoo como Lee So
Mang, Han Da Sol como Oh Si Eun)
(Jang Sung Yoon como Kim Hae In)
(Park Si Woo como Min Yul Hee,
Jang Duk Soo como Park Woo Jin)
(Perra x Rica)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura,
Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todos los personajes, lugares,
organizaciones, eventos...)
(en este drama son ficticios).
Confiesa cuando te pregunto...
bien.
¿Quién avisó al Comité Anti-Bullying?
¿Quién fue?
Mírense chicos.
¿Me vas a ignorar?
No me vas a contestar?
¿Eh! A dónde vas?
¿Adónde va Do Eon?
¡Es suficiente!
Ustedes son los que
nos intimidaron sin razón.
- ¿Qué hemos hecho tan mal?
- ¡Me asustaste!
Ey.
Básicamente me estás diciendo que
fuiste tú quien nos delató, ¿verdad?
Tienes agallas.
- Dios mio. Tú... - Me voy.
Bueno. ¿Ya?
Dios mio. Todavía no he
averiguado quién avisó al comité.
Estaba decidido a
averiguar quién nos delató...
incluso si tuviera que forzar el
agua y luego aplastar a esa rata.
¿Bueno? No te quedes ahí
parado con la boca pegada.
Vamos. Hablar.
¿Por qué no lo bebes?
¿Qué?
No pudiste averiguar quién nos delató.
Ey.
Salta al agua ahora.
¿A mí?
Maldita sea.
Tú allí.
Preguntaste qué habías hecho tan mal.
¿De verdad eres tan despistado?
Nacer pobre es tu culpa.
(Perra x Rica)
Dios mio.
- Dios mio. De ninguna manera.
- Es tan bonito.
Mira este.
Quería esto.
Dios mio.
¿Dónde está este lugar?
La imagen salió muy bien.
Ah, ¿ahí?
La luz de la cocina de mi
casa es genial para selfies.
¿Cuánto pagaste por
estos zapatos Mary Jane?
Quiero tener zapatos de esta marca también.
Creo que eran unos 800 o 900 dólares.
¿Qué?
Por lo que recuerdo, sus zapatos
empiezan a venderse a 1.000 dólares.
Bien.
¿Ellos? Me confundí.
Por cierto, ¿por qué solo
las publicas en Instagram?
Podrías haberlos usado en
la escuela al menos una vez.
Bien.
Había un estudiante en mi
departamento en la universidad.
Ella era hermosa.
Y ella también tenía un cuerpo humeante.
Como fue a mi escuela,
probablemente también era inteligente.
Al ver cómo solo usaba zapatos
y ropa de diseñador de marca,
parecía que su familia también era rica.
Conducir un Avante era
impresionante para su edad.
Pero ella conducía un Mercedes.
¿Qué más tengo que decir?
¿Pero sabes lo que ella me dijo?
Ella dijo que nunca había recibido
ninguna asignación de sus padres.
Aparentemente, ella había ganado
su propio dinero desde que era joven.
En realidad, necesito decirte algo.
Nunca he recibido ningún
subsidio de mis padres.
Trabajo trabajos de medio
tiempo para comprar todo.
Doy clases particulares a
estudiantes de secundaria.
O trabajo en una tienda de conveniencia.
Dios mio. ¿En realidad?
Sí.
Entonces, ¿qué pasa con todos los artículos
de diseñador de marca en Instagram?
Por eso también le pregunté.
"¿Cómo te las arreglaste
para comprar un Mercedes..."
"y la ropa de diseñador de marca?"
¿Qué dijo ella?
"¿No son los padres..."
"¿Se supone que me alimentas, me
vistes y me proporcionas un refugio?"
"Mi padre solo me deja
tomar prestado el auto..."
"hasta que pueda comprar el mío".
"Excepto por esos,"
"Tuve que ganar dinero por
mi cuenta para mantenerme".
Eso es lo que ella dijo.
Se supone que mis padres...
para satisfacer mis
necesidades básicas como esa.
Pero gano dinero por mi
cuenta para mantenerme.
Dios mio. De ninguna manera.
Así que no quería traerlos
a la escuela y presumirlos...
porque mis padres me los compraron.
Además, son bastante caros.
Yo también podría perderlos.
¿Qué?
Solo tú y yo no entendemos esto.
Pero ella es súper popular en mi escuela.
Ella tiene la apariencia, el
cerebro, el cuerpo y el dinero.
Ella lo tiene todo.
Sin embargo, trabaja a
tiempo parcial para mantenerse.
Ella es conocida como la hija
que todos los padres quieren.
Hye In, eso es realmente increíble.
Y también sacas buenas notas.
Ella es como las chicas
sobre las que leemos en línea.
Una de esas hijas que todo padre quiere.
Oye, puedes subir más publicaciones?
Si tiene más de 10,000
seguidores, puede obtener
muchas ofertas para
anuncios y patrocinios.
Entonces ni siquiera
tendrás que promocionarte.
¿Cuánto puede ganar si
recibe esas ofertas de anuncios?
Ganarás al menos 3.000
o 4.000 dólares al mes.
Vi a mis amigos hacerlo.
Un propósito ejecutado
es una transacción...
en el que el tiempo y
la energía gastados...
en la ejecución se equilibran
con los activos resultantes.
Y el caso ideal es aquel en el
que lo primero se aproxima...
a cero y el segundo a infinito.
¿Quién está durmiendo en la última fila?
¿Puedes despertarla?
Vamos. Despertarla.
Esa es Baek Je Na.
La única hija del director
ejecutivo de Hanmyung Group.
¿Le da eso el derecho...
dormirme en mi clase?
Despierta ahora.
¿Qué es esto?
Cuando los estudiantes sacan malas notas...
o bajan sus calificaciones,
no los culpo por eso.
Pero su actitud en clase es otra historia.
Sé que todos ustedes
vienen de familias prestigiosas.
Pero como estudiante, deberías
poder mostrar modales básicos.
Un propósito ejecutado
es una transacción...
en el que el tiempo y
la energía gastados...
en la ejecución se equilibran
con los activos resultantes.
Y el caso ideal es aquel en el
que el primero se aproxima a cero...
y el segundo hasta el infinito.
¿Sabías?
Tu pronunciación es horrible.
Escuché que eras nuevo aquí.
Eres un profesor contratado...
que ni siquiera tiene las calificaciones
básicas para enseñar aquí.
¿Cómo te atreves a hablarme
de mis modales básicos?
Conozca su lugar.
Bien. Señora, el tutor está aquí.
Tomará algún tiempo hasta
que Na Yeon llegue a casa.
Ella ha estado llegando
temprano últimamente.
Ella llega temprano para
prepararse para su lección.
Hola señora.
Enseñar a Na Yeon debe
ser mucho trabajo para ti.
Debo decirle a la señora
que te cuide mejor.
Esta bien. Ese es mi trabajo.
Dios, no digas eso.
Por favor, revísenla, para
que tenga todo lo que necesita.
Por supuesto.
(Kim Hye In, publicaciones,
seguidores, siguiendo)
Bueno.
Necesito obtener muchos más seguidores
si quiero ofertas publicitarias...
en Instagram.
Dado que publico
sobre las mismas
cosas, la gente no
parece interesada.
¿Qué estás haciendo ahí?
Bien...
Iba a usar el baño,
pero estaba mirando alrededor
porque esto se veía genial.
Pero aún.
Si haces eso cuando estás solo, la
gente podría tener una idea equivocada.
Bien.
¿Qué es esto?
Dios mio.
Este es el uniforme de la escuela
a la que solo van los niños ricos.
Disculpe.
Sí.
Este es el uniforme escolar...
de la escuela secundaria a la
que asistirá Na Yeon, ¿verdad?
¿Por qué ya tiene esto?
Oh eso. Lo que pasa con ese uniforme es...
¿Cómo se llamaba eso? Algo dorado. Coser...
el uniforme escolar a
mano con esa tela especial,
ella tuvo que pedir el
uniforme por adelantado.
Probablemente ordenó eso
en la mejor tienda premium...
en Gangnam hace un año.
Su madre puede ser bastante impaciente.
Bondad.
¿Qué pasa si Na Yeon no entra?
De ninguna manera. No con la
cantidad de dinero que invirtió en eso.
De todos modos, el uniforme
escolar fue entregado en una limusina.
Asegúrate de colgarlo de forma segura.
Bueno.
Lo tengo.
Dios mio.
No puede sostener una
luz en mi uniforme escolar.
¿Qué debería de escribir?
(Reciente)
Debería publicar este.
Me tengo que probar...
(Tengo que probarme el uniforme escolar...)
(de la famosa escuela secundaria
internacional de Cheongdam).
(¿Debería transferirme de escuela?)
(Correo)
Eres afortunado,
Kang Na Yeon.
Estoy en casa.
¿Qué? ¿Por qué ya está en casa?
- Estás en casa temprano.
- ¿Donde esta mi mamá?
Ella acaba de salir para su reunión.
Excelente. Donde lo pusiste...
el uniforme escolar que había llegado ayer?
Quiero publicar una foto en mi Instagram.
- Ve al vestidor. - Bueno.
Oh, no.
¿Por qué este botón es tan rígido?
Vamos. No está ahí.
Dios mio.
Esa ama de llaves de peces dorados.
¿Por qué dijo que el uniforme
escolar estaba en el vestidor?
¿Y si tampoco está en la habitación?
¡Señora!
Por favor, sal de la habitación.
¿Qué es esto?
(Notificaciones)
¿Es este Sun Ju?
(¿Dónde te arreglaste el
cabello? Te queda genial).
(Ojalá mi uniforme escolar se viera así).
(¿No son las bolsas de la
compra de marcas de lujo?)
(¿Ese es su vestidor? Su
ropa se ve tan elegante).
(Mi vestidor)
¡Esto es una locura!
Usted no es la Sra. Sun Ju...
pero Sra. Hye In, ¿verdad?
Esperar. Eso está mal.
Solo eres dos años mayor que yo.
Solo te llamaré Hye In, ¿de acuerdo?
No quise decir nada malo. Créeme.
No me importa.
¿La falsificación de registros
académicos no cuenta como fraude?
Mi mamá demandará si se entera.
Le diré...
que lo dejo por cuestiones personales.
Por favor, no le digas a
tu mamá, ¿de acuerdo?
Piensa en ello como un
favor para mí. ¿Por favor?
Bien entonces.
¿En realidad?
Muchas gracias, Na Yeon.
Eres el estudiante de secundaria
más agradable que conozco.
Me aseguraré de pagar su amabilidad.
Pero no dije que te dejaría ir.
¿Qué?
Como dijiste,
Me abstendré de decirle a mi mamá.
Sin embargo,
Deberías compensarme por mentirme.
¿Tienes GS Pay?
Son 2 dólares y 80 centavos.
- Voy a pagar con esto. - Bueno.
Transacción completa.
- Que tenga un lindo día.
- Por favor tome su tarjeta.
¿Has terminado con las matemáticas?
Casi llegamos.
(Kang Na Yeon)
¿Por qué los problemas de la escuela
intermedia son tan difíciles ahora?
No aprendí esto en ese entonces.
Vamos. Haz un trabajo adecuado.
Usa bolígrafos de
colores como este también.
Ese mocoso escudriñará esto.
Bien. ¿Por qué hiciste
tal cosa en primer lugar?
Sabes, simplemente no lo entiendo.
Siempre dices esto.
"Seré un oficinista si la vida
funciona. Si no, un funcionario".
Esa es su futura meta y sueño.
Entonces, ¿por qué
pretenderías ser una chica rica?
Debo haber perdido la
cabeza por un momento.
¿Qué?
No quería sentirme
avergonzado al principio.
Ya es bastante malo que nací pobre.
Odiaba la idea de ser
humillado frente a los demás.
Pero entonces...
Después de probarlo,
se sintió bastante bien.
Dios mío.
Lo que sea.
Es un sueño que nunca lograré
en esta vida ni en la siguiente.
Las redes sociales me permitieron
disfrutar de esa ilusión, al menos.
Dios, hablas como si no fuera tu problema.
¿Qué? Es por eso que
estoy siendo castigado ahora.
Esto es un castigo?
¿La tarea de un chico de secundaria?
Deberías estar agradecido
de que te atraparan...
por una buena chica como Na Yeon.
¿Lindo? ¿Dice quién?
Esa mocosa, Na Yeon...
es el más mezquino, el
más malvado y el vicioso...
estudiante de secundaria que conozco.
Ella es una bruja
Mirar. ¿No es esto lindo?
- ¿Cómo es? - Es bonito.
- ¿Es lindo? ¿Debería comprarlo? - Sí.
Que interesante.
Dios mio.
Toma uno de paisaje para nosotros.
Vamos. ¿Cómo puedes tomarlo
cuando estoy parpadeando?
Sostenlo así y tómalo.
Chicos, muévanse.
Tómalo, rápido.
Otro.
Bondad.
Sra. Sun Ju.
Gracias por hoy.
¿Lo que está mal?
¿Tienes más mandados?
Eres rápido en tus pies ahora.
Entonces...
Te dejaré estos.
(Shin Ha Neul)
(Han Ji Soo)
(Yang Ha Eun)
¿Qué es esto?
¿Ahora también tengo que
hacer la tarea de tus amigos?
Eres demasiado.
¿Estarás bien levantando la voz?
Mi mamá está en la sala de estar allí.
Mis exámenes están llegando pronto.
Pero no he estudiado por tu culpa.
¿Sabes lo importantes que
son las notas en el 11º grado?
No eres el único con exámenes.
También tengo un examen
de admisión la próxima semana.
Una vez que termine mi
entrevista de admisión,
no habrá necesidad de ti.
¿No tengo razón?
Te dejaré ir ya que este es el último.
Lo leí un par de veces.
- Me despertaré al amanecer.
- Iba a estudiar. ¿Tú?
Estás estudiando mucho.
- ¿No es el número uno?
- ¿Por qué me molesté?
Ey. Tienes una llamada.
¿Qué?
(Kang Na Yeon)
- Hola... - ¿Por qué no contestaste?
Te dije que hoy tengo exámenes parciales.
Dejé mi guión para la entrevista en casa.
Dios mio. ¿Por qué no lo
empacaste si era tan importante?
Lo que sea.
Ve y tráemelo.
¿Llamaste a tu mamá?
¿O tal vez el conductor o el ama de llaves?
Mi mamá no contesta.
El ama de llaves
está de licencia y el
conductor ni siquiera
sabrá cómo se ve.
No podré entrevistar sin el guión.
¿Qué tengo que hacer?
Mi prueba comienza pronto.
Si fallo la entrevista para
Cheongdam International,
me voy a suicidar
También expondré todas
tus mentiras a mi mamá.
¡Apresúrate!
Oh Dios mío.
¿Qué es esto?
Aquí lo tienes.
Ella vendrá si la llamo.
Cuando íbamos de compras,
ella venía a llevarnos las maletas.
Ella no tiene dignidad.
Será divertido si ella viene.
¿De verdad vendrá?
¿Qué puede hacer ella si no viene?
Si expongo todo lo que hizo,
ella estará en serios
problemas con mi mamá.
Eres tan malo...
por llamarla el día de su examen.
Escuché que ella es muy pobre.
Al menos debería entrar
en una buena universidad.
¿Quién le pidió que naciera así?
Al menos ella puede visitar
esta escuela gracias a mí.
Ella esta aquí.
¡Hye In, por aquí!
¿Ver? ¿Qué te dije?
Ella vendrá si se lo pido.
Mira al pobre estudiante de secundaria.
¿No era esto urgente?
Oh, lo olvidé.
Gracias por esto.
Pero...
Estoy triste porque nuestras
lecciones han terminado.
Me divertí gracias a ti.
¿Soy el único que está triste?
Hablaré bien de ti...
y pídele a mi mamá que te dé un gran bono.
Adiós, entonces.
Tengo que ir a mi entrevista.
Vamos.
¿Tan rapido?
Qué vergüenza. Eso fue divertido.
Solo ven ya.
Deberías haberme informado con antelación.
Es tu culpa. Sin reevaluaciones.
¿Por qué no apareciste si estabas
preocupado por las calificaciones?
¡En un día de examen, en eso!
Escuché que ella es muy pobre.
Al menos debería entrar
en una buena universidad.
Cuando naces pobre, no
hay mucho que puedas hacer.
Ya es bastante malo que nací pobre.
- ¿Eres realmente rico?
- Uno debe vivir dentro de...
- Odiaba la idea...
- Eres un desvergonzado.
Sobre todo la gente pobre.
No me sale nada.
Disculpe.
¿Quieres usar esto?
Estoy bien.
(Kim Hye In)
(Kim Hae In)
Tenemos nombres similares.
Gracias por la liga de pelo.
(Lamento ser pobre.)
No elegimos nacer de
esta manera, maldita sea.
Soñar no es pensar solo en la mente.
Más bien, es sentir con el corazón,
escribir con la mano y hacer con los pies.
Si me das la oportunidad...
para estudiar en la prestigiosa Escuela
Secundaria Internacional de Cheongdam,
Trabajaré hacia los sueños en mi corazón...
y conviértete en un talento
que represente a Corea...
- ¿Qué es ese sonido? - ¿Quién es ese?
¿Quién es ese?
- ¿Qué es ella...? - Esa estudiante...
¿Qué está haciendo?
¿Kim Hye entra?
A la mierda tus sueños.
Tu personalidad necesita
un cambio de imagen.